Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas, no quieren vagar lejos♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Las historias perduran cálidamente, con una leve sensación de nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Apostando a quién cederá, quién pedirá quedarse♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Los amantes de toda la vida creen que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
♪How to understand? How to see through?♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪How to lose those perfect moments?♪
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Hasta el horizonte del mar y el cielo♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪¿Qué permanece eterno al otro lado del tiempo?♪
♪I see time by your side♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Las historias perduran cálidamente, con una leve sensación de nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque de nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Romance de segunda oportunidad]
[Episode 19]
[Episodio 19]
Our backend
Nuestro backend
is running pretty stable so far.
Está funcionando bastante estable hasta ahora.
But don't let our guard down.
Pero no bajemos la guardia.
We still need to
Todavía necesitamos
keep a close eye on the backend data.
Vigile de cerca los datos back-end.
Okay.
Bueno.
We're number one!
¡Somos el número uno!
We got first place!
¡Obtuvimos el primer lugar!
We did it!
¡Lo logramos!
The latest game test results are in.
Los últimos resultados de las pruebas del juego ya están disponibles.
Our game is ranked number one!
¡Nuestro juego está clasificado como el número uno!
Got it.
Entiendo.
Number one!
¡Número uno!
[Wang Zeyuan] Siting,
[Wang Zeyuan] Ubicación,
our game is number one in downloads now.
Nuestro juego es el número uno en descargas actualmente.
Did you find your dad?
¿Encontraste a tu papá?
[Tan Siting] Yeah, I found him.
[Tan Siting] Sí, lo encontré.
Bye,
Adiós,
kids.
niños.
Bye.
Adiós.
All lined up.
Todos alineados.
Be careful.
Ten cuidado.
Okay.
Bueno.
Ms. Tan.
Señora Tan.
Bye.
Adiós.
- Bye.
- Adiós .
Ms. Tan, what brings you here?
Señora Tan, ¿qué la trae por aquí?
I just got back.
Acabo de regresar.
Are you free tonight?
¿Estas libre esta noche?
I'd like to take you out for dinner.
Me gustaría invitarte a cenar.
Sure.
Seguro.
Let me get that for you.
Dejame conseguirlo para ti
Let's go.
Vamos.
Be careful.
Ten cuidado.
Watch your step.
Cuidado donde pisas
Are you hungry?
¿Tienes hambre?
Yes.
Sí.
Bye, kids.
Adios niños.
Stay safe. Bye.
Mantente a salvo. Adiós.
Le.
El.
Grandma.
Abuela.
Grandma,
Abuela,
this is Ms. Tan, the one I'm always
Esta es la Sra. Tan, con la que siempre estoy
telling you about.
contándote sobre
Hello, Ms. Tan.
Hola, señora Tan.
Hello.
Hola.
I often hear Le talk about you.
A menudo oigo a Le hablar de ti.
He says you're very good to him.
Él dice que eres muy bueno con él.
Le is a likable child.
Le es un niño simpático.
Grandma,
Abuela,
Ms. Tan said she's treating me
La Sra. Tan dijo que me está tratando.
to something delicious today.
A algo delicioso hoy.
But you have an online tutoring session.
Pero tienes una sesión de tutoría en línea.
What should we do about that?
¿Qué debemos hacer al respecto?
Can I take a leave?
¿Puedo tomarme una licencia?
Sure.
Seguro.
Then let's skip this one
Entonces vamos a saltarnos este.
and make it up over the weekend.
y recuperarlo durante el fin de semana.
Oh,
Oh,
you're supposed to test-fly the plane
Se supone que debes probar el avión
with your classmates this weekend.
con tus compañeros de clase este fin de semana.
I forgot about that.
Me olvidé de eso.
It's okay.
Está bien.
Right.
Bien.
Let's
Vamos
invite Ms. Tan to dinner another time, alright?
Invita a la Sra. Tan a cenar en otro momento, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
No need to be so formal.
No hay necesidad de ser tan formal.
There's plenty of time.
Hay mucho tiempo.
We'll have lots of chances later.
Tendremos muchas oportunidades más adelante.
Le, go to your tutoring today.
Le, ve a tu tutoría hoy.
We'll make plans another day.
Haremos planes otro día.
Okay.
Bueno.
Bye.
Adiós.
Give it to me.
Dámelo.
Here.
Aquí.
Grandma, let's go.
Abuela, vámonos.
Hello?
¿Hola?
Le.
El.
Ms. Tan,
Señora Tan,
I had so much
Tenía tanto
I wanted to say to you when I saw you today.
Quería decirte esto cuando te vi hoy.
Too bad Grandma cut in.
Qué lástima que la abuela interrumpiera.
What did you want to say?
¿Qué querías decir?
Nothing really.
Nada realmente.
I just wanted to chat.
Sólo quería charlar.
I've been so bored lately.
He estado muy aburrido últimamente.
Oh,
Oh,
I should tell you...
Debería decirte...
the wedding between my dad and Ms. Wen is off.
La boda entre mi padre y la Sra. Wen se canceló.
Le,
El,
aren't you
¿no es así?
upset that your dad's wedding
molesto por la boda de tu papá
got called off?
¿Te cancelaron?
Of course I'm a little upset.
Por supuesto que estoy un poco molesto.
But like I said,
Pero como dije,
who he marries is his own business.
Con quién se casa es asunto suyo.
I just think
Solo pienso
Ms. Wen has been really good to both of us.
La Sra. Wen ha sido muy buena con ambos.
I just feel a bit bad for her.
Simplemente me siento un poco mal por ella.
But it's okay.
Pero está bien.
I'm pretty easygoing about it.
Soy bastante tolerante al respecto.
Ms. Wen and I
La Sra. Wen y yo
can still be good friends.
Todavía pueden ser buenos amigos.
Just like you and me.
Igual que tú y yo.
But my grandma can't accept it.
Pero mi abuela no puede aceptarlo.
She really likes Ms. Wen.
A ella realmente le gusta la Sra. Wen.
She even gave her the family heirloom.
Incluso le dio la reliquia familiar.
Now that Grandma knows my dad isn't marrying Ms. Wen,
Ahora que la abuela sabe que mi padre no se casará con la Sra. Wen,
she seems really mad.
Ella parece realmente enojada.
You're quite the little observer.
Eres todo un pequeño observador.
How do you know about all this?
¿Cómo sabes todo esto?
Oh,
Oh,
and Yang Zihuan and I
y Yang Zihuan y yo
have started working on a new plane.
Hemos empezado a trabajar en un nuevo avión.
A new plane?
¿Un nuevo avión?
This one
Éste
is way better than the last one.
Es mucho mejor que el anterior.
We made it
Lo logramos
even lighter.
Aún más ligero.
It flies super fast.
Vuela súper rápido.
Give me a demonstration
Dame una demostración
when it's ready.
cuando esté listo.
Sure.
Seguro.
Our skills are improving really fast.
Nuestras habilidades están mejorando muy rápido.
That's impressive.
Eso es impresionante.
You can join us next time we work on it.
Podrás acompañarnos la próxima vez que trabajemos en ello.
I might not be able to come soon.
Es posible que no pueda venir pronto.
Maybe we can schedule it for another day?
¿Tal vez podamos programarlo para otro día?
Even better.
Aún mejor.
And I want a cola.
Y yo quiero una cola.
Do I have to wait in line to call you?
¿Tengo que esperar en fila para llamarte?
Are you really jealous of your own son?
¿Estás realmente celoso de tu propio hijo?
You saw Le?
¿Viste a Le?
I did.
Hice.
But then your mom took him away.
Pero luego tu mamá se lo llevó.
I think my mom
Creo que mi mamá
is keeping a close eye on Le right now.
Está vigilando de cerca a Le en estos momentos.
I really wish
Realmente lo deseo
I could see Le every single day
Podría ver a Le todos los días.
and make up
y maquillar
for all the love
por todo el amor
I owe him
Le debo una
over the past 12 years.
en los últimos 12 años.
I understand how you feel.
Entiendo cómo te sientes.
Le told me today
Me lo dijo hoy
that your wedding is off.
Que tu boda se cancela.
He told you all that?
¿Te contó todo eso?
Seems you two get along really well.
Parece que se llevan muy bien.
A strong blood bond
Un fuerte vínculo de sangre
and an irresistible magnetic attraction between us.
y una irresistible atracción magnética entre nosotros.
But he said your mom
Pero él dijo tu mamá
seems really mad.
Parece realmente enojado.
Though I can imagine why.
Aunque puedo imaginarme por qué.
My mom
Mi mamá
might have a hard time accepting it.
Podría resultar difícil aceptarlo.
Just give her a little more time.
Sólo dale un poco más de tiempo.
Honestly, I don't care about your mom's stance.
Honestamente, no me importa la postura de tu mamá.
I'm just worried she might do something.
Sólo me preocupa que pueda hacer algo.
I don't want Le to get hurt.
No quiero que Le salga lastimado.
She won't.
Ella no lo hará.
My mom loves Le very much.
Mi mamá ama mucho a Le.
But if it's about getting at me,
Pero si se trata de llegar a mí,
I think she's capable of anything.
Pienso que ella es capaz de cualquier cosa.
Feng Rui,
Feng Rui,
let's go to France.
Vamos a Francia.
The three of us could go to Paris together.
Los tres podríamos ir juntos a París.
I could keep teaching ballet,
Podría seguir enseñando ballet,
and you could sell wine.
y podrías vender vino.
Just the three of us.
Sólo nosotros tres.
No one else to bother us.
Nadie más que nos moleste.
It's nothing. I was just saying.
No es nada. Solo lo decía.
No.
No.
I... I was thinking...
Yo... yo estaba pensando...
Don't worry about it. I was just saying.
No te preocupes. Solo lo decía.
You don't have to take it seriously.
No tienes que tomártelo en serio.
Really.
En realidad.
I think that sounds great.
Pienso que eso suena genial.
The three of us
Nosotros tres
will go to Paris together
iremos a París juntos
and
y
never be apart.
Nunca estar separados.
Okay.
Bueno.
Dad,
Papá,
Rui and Yan's engagement
El compromiso de Rui y Yan
is off.
Esta apagado.
Is it
¿Lo es?
because of that girl?
¿Por esa chica?
They went to Hongyuan County in Aba Prefecture, Sichuan.
Fueron al condado de Hongyuan en la prefectura de Aba, Sichuan.
It seems he's made up his mind
Parece que ya tomó una decisión
to be
ser
with Tan Siting.
con Tan Siting.
Some things
Algunas cosas
can't be kept hidden forever, Hui.
No se puede mantener oculto para siempre, Hui.
I always thought Rui was a smart kid.
Siempre pensé que Rui era un niño inteligente.
After all these years,
Después de todos estos años,
he should know
Él debería saberlo
what kind of girl
¿Qué tipo de chica?
is most suitable for him.
es lo más adecuado para él.
But that's not the case.
Pero ese no es el caso.
He's treating me like an enemy now.
Ahora me está tratando como a un enemigo.
Rui is naive, after all.
Rui es ingenuo, después de todo.
Talk to him properly.
Háblale apropiadamente
Maybe there's a way.
Quizás haya una manera.
Dad,
Papá,
you know how he's been
Ya sabes cómo ha estado
since he was a child.
desde niño.
Once he sets his mind on something,
Una vez que se propone algo,
it can't be changed.
No se puede cambiar.
That's also his strong point.
Ése es también su punto fuerte.
It seems Rui truly loves her.
Parece que Rui realmente la ama.
What's the situation with Ms. Wen now?
¿Cuál es la situación con la Sra. Wen ahora?
She...
Ella...
She's not even answering my calls.
Ella ni siquiera responde mis llamadas.
Instead of worrying about Rui,
En lugar de preocuparse por Rui,
you should think
Deberías pensar
about how to explain this to Ms. Wen.
sobre cómo explicarle esto a la Sra. Wen.
Are you done talking?
¿Ya terminaste de hablar?
Come take a break.
Ven a tomar un descanso.
Let me ask you,
Déjame preguntarte,
over these years,
A lo largo de estos años,
have I been
¿He estado?
an adequate mother?
¿Una madre adecuada?
Yes.
Sí.
But I feel Rui
Pero siento a Rui
is getting farther and farther away from me.
se está alejando cada vez más de mí.
He's grown up.
Él ha crecido.
Some things
Algunas cosas
are beyond our control now.
están fuera de nuestro control ahora.
He's been like this since he was little.
Él ha sido así desde que era pequeño.
In front of me,
Delante de mí,
he only ever reported
Él sólo informó
his improved grades
sus notas mejoradas
or another award he'd won.
u otro premio que había ganado.
If his grades slipped,
Si sus notas bajaron,
or if he was wronged outside,
o si le hicieron daño afuera,
he'd always
Él siempre
come to you.
ven a ti.
Rui
Rui
never shows his vulnerable side
nunca muestra su lado vulnerable
in front of me.
Delante de mí.
That's because he knows
Eso es porque él sabe
your expectations are too high.
Tus expectativas son demasiado altas.
He's afraid of disappointing you.
Tiene miedo de decepcionarte.
He's becoming more and more guarded with me.
Él se está volviendo cada vez más cauteloso conmigo.
He's learned, almost instinctively,
Ha aprendido, casi instintivamente,
what he should say,
lo que debería decir,
what he shouldn't,
lo que no debería,
what he should listen to,
lo que debería escuchar,
and what he shouldn't.
y lo que no debe hacer.
I feel like I'm losing my place
Siento que estoy perdiendo mi lugar.
in his heart.
en su corazón.
Sometimes
A veces
I'm jealous of you.
Estoy celoso de ti.
At least he doesn't push you away.
Al menos no te rechaza.
Look, even the way he looks at me has changed.
Mira, incluso la forma en que me mira ha cambiado.
I'm just tired.
Estoy simplemente cansado.
I don't even want to bother anymore.
Ya ni siquiera quiero molestarme más.
Feng,
Feng,
you have to help me this time.
Tienes que ayudarme esta vez.
For our son.
Para nuestro hijo.
Oranges!
¡Naranjas!
Oranges.
Naranjas.
Dad.
Papá.
Rui.
Rui.
Over here.
Por aquí.
[We have our whole lives ahead of us. No need to rush.]
Tenemos toda la vida por delante. No hay prisa.
How do you even have the time and mood
¿Cómo es que tienes el tiempo y el ánimo?
to come here for tea?
¿vendrás aquí a tomar el té?
We haven't
No lo hemos hecho
sat down and chatted like this in a long time.
Nos sentamos y charlamos así durante mucho tiempo.
Let's just relax
Vamos a relajarnos
and have some tea today.
y tomar un té hoy.
Yours.
Tuyo.
So? Are you busy?
¿Y bien? ¿Estás ocupado?
Not too bad.
No está tan mal.
Haven't been here in a while.
Hace tiempo que no estoy aquí.
It's still so lively here.
Todavía hay mucha vida aquí.
Rui,
Rui,
I heard
Yo escuché
you are
eres
with Tan Siting now?
¿con Tan Siting ahora?
Yes.
Sí.
Rui,
Rui,
have you thought this through?
¿Has pensado en esto?
Did... Mom send you?
¿Te envió mamá?
Dad, don't worry.
Papá, no te preocupes.
We've been through so much together.
Hemos pasado por muchas cosas juntos.
We'll make it work.
Haremos que funcione.
And we're different from you and Mom.
Y somos diferentes a ti y a mamá.
That's good.
Eso es bueno.
Have some tea.
Toma un poco de té.
Dad,
Papá,
I've always wondered
Siempre me lo he preguntado
how you and Mom have managed these past few years.
Cómo se las han arreglado tú y mamá estos últimos años.
How else?
¿De qué otra manera?
We just make do.
Nosotros simplemente nos las arreglamos.
Got used to it.
Me acostumbré a ello.
A lot of people ask me,
Mucha gente me pregunta:
"Feng Ming,
Feng Ming,
how did Gao Hui ever
¿Cómo pudo Gao Hui llegar a serlo?
fall in love with you back then?"
¿Me enamoré de ti en ese entonces?"
She said
Ella dijo
she liked my personality.
A ella le gustaba mi personalidad.
She thought
Ella pensó
people who love reading are gentle.
La gente que ama la lectura es amable.
But look at things now.
Pero mire las cosas ahora.
I
I
haven't changed, have I?
No he cambiado, ¿verdad?
But her?
¿Pero ella?
She just doesn't like it anymore.
A ella simplemente ya no le gusta.
So,
Entonces,
how long do you think
¿Cuánto tiempo crees que durará?
feelings can really last?
¿Los sentimientos realmente pueden durar?
It was only after we got married that we realized
Fue sólo después de casarnos que nos dimos cuenta
life wasn't what we imagined.
La vida no era lo que imaginábamos.
Even though I tried my best
Aunque hice lo mejor que pude
to catch up with her perspective,
Para ponerse al día con su perspectiva,
some things
algunas cosas
are just ingrained.
están simplemente arraigados.
They can't be changed.
No se pueden cambiar.
Like even now, I prefer
Como incluso ahora, prefiero
open-air tea houses like this.
Casas de té al aire libre como ésta.
Down-to-earth.
Con los pies en la tierra.
But your mom
Pero tu mamá
prefers high-end hotels.
prefiere hoteles de alta gama.
Marriage
Casamiento
is like a tree.
Es como un árbol.
If the roots aren't stable,
Si las raíces no son estables,
it grows crooked
crece torcido
and eventually
y eventualmente
falls.
caídas.
Have you noticed
¿Te has dado cuenta?
Ms. Wen acting a bit strange lately?
¿La Sra. Wen está actuando un poco extraña últimamente?
I noticed a while ago.
Me di cuenta hace un tiempo.
Are she and Mr. Feng having a disagreement?
¿Ella y el señor Feng están teniendo un desacuerdo?
Mr. Feng hasn't come to pick her up in a long time.
El señor Feng no ha venido a recogerla desde hace mucho tiempo.
I feel it's more serious than just a disagreement.
Siento que es algo más serio que un simple desacuerdo.
Really?
¿En realidad?
Do you think their wedding is still on?
¿Crees que su boda todavía está en pie?
Hard to say.
Es difícil decirlo.
Exactly.
Exactamente.
Seeing her like that, it's hard to ask.
Viéndola así, es difícil preguntar.
Help me
Ayúdame
pull up the parent information of the piano class students.
Extraer la información de los padres de los alumnos de la clase de piano.
Okay.
Bueno.
Look.
Mirar.
This one.
Éste.
Which one?
¿Cuál?
Huang Hanfei.
Huang Hanfei.
Yes.
Sí.
Okay.
Bueno.
His mom came the other day
Su mamá vino el otro día.
to inquire about his situation.
para preguntar sobre su situación.
Right.
Bien.
He hasn't behaved lately.
No se ha portado bien últimamente.
Just so you know,
Sólo para que lo sepas,
I'm not getting married.
No me voy a casar.
The wedding is off.
La boda se cancela.
Thank you.
Gracias.
No problem.
Ningún problema.
Let's go.
Vamos.
How's your dad doing?
¿Cómo está tu papá?
Better than I expected.
Mejor de lo que esperaba.
That's good then.
Eso está bien entonces.
You can finally put down
Por fin puedes dejarlo
that burden you've carried
esa carga que has llevado
for so many years.
durante tantos años.
Yeah.
Sí.
And you?
¿Y tú?
How's that boyfriend you're so crazy about?
¿Cómo está ese novio por el que estás tan loca?
Me?
¿A mí?
Yeah.
Sí.
He's great.
Él es genial.
In what way?
¿De qué manera?
Can we talk about that kind of stuff out here?
¿Podemos hablar de ese tipo de cosas aquí?
We'll save that for when we get home.
Guardaremos eso para cuando lleguemos a casa.
Whisper it so no one else hears.
Susurralo para que nadie más lo oiga.
How about
¿Qué tal?
I tell you about his business?
¿Te cuento sobre su negocio?
I'm telling you, his business is huge.
Te lo digo, su negocio es enorme.
But
Pero
it's mainly
Es principalmente
in real estate.
en bienes raíces.
Look.
Mirar.
What?
¿Qué?
A gift!
¡Un regalo!
A gift?
¿Un regalo?
"Wang Shuhan, Project Manager".
"Wang Shuhan, Gerente de Proyecto".
Don't praise me yet.
No me alabes todavía
Let me tell you,
Déjame decirte,
they started a new project
Comenzaron un nuevo proyecto
in East District.
en el Distrito Este.
But you know what?
¿Pero sabes qué?
Old-school businessmen
Empresarios de la vieja escuela
have pretty old-fashioned thinking.
Tienen una forma de pensar bastante anticuada.
So
Entonces
I suggested some newer ideas.
Sugerí algunas ideas más nuevas.
They actually adopted them
En realidad los adoptaron.
and gave me a Project Manager position.
y me dio un puesto de Gerente de Proyecto.
- Excellent.
- Excelente.
Let's raise our coffees.
Levantemos nuestros cafés.
To you
A usted
finding your dad,
encontrando a tu papá,
and to me
y a mi
finding both a job
encontrar un trabajo
and love.
y amor.
Cheers.
Salud.
You're head over heels.
Estás perdidamente enamorado.
France?
¿Francia?
[Cygne]
[Cisne]
Are you going on your honeymoon?
¿Vas de luna de miel?
Look,
Mirar,
our vineyard
nuestro viñedo
has restored its production.
Ha restablecido su producción.
The Cygne brand
La marca Cygne
is getting more and more recognition.
Está recibiendo cada vez más reconocimiento.
I want to use this momentum
Quiero aprovechar este impulso
to promote our brand in France.
para promocionar nuestra marca en Francia.
Through tastings
A través de catas
and wine competitions there,
y concursos de vino allí,
we can truly
realmente podemos
expand our brand
expandir nuestra marca
and establish ourselves
y establecernos
in the international market.
en el mercado internacional.
Sir,
Señor,
how long will you be gone?
¿Cuánto tiempo estarás ausente?
What about the business here?
¿Y qué pasa con el negocio aquí?
We still have so many unfulfilled orders.
Todavía tenemos muchos pedidos sin cumplir.
And so many manufacturers...
Y tantos fabricantes...
I'm leaving it to you.
Te lo dejo a ti.
We...
Nosotros...
Us?
¿A nosotros?
You'll be fine.
Estarás bien.
Qi, your role stays the same.
Qi, tu papel sigue siendo el mismo.
You're responsible
Eres responsable
for orders
para pedidos
and client relations.
y relaciones con los clientes.
Your job doesn't change either.
Tu trabajo tampoco cambia.
At most, you'll just go to the winery
Como mucho, irás a la bodega.
a few more times in my place
unas cuantas veces más en mi lugar
and work closely
y trabajar en estrecha colaboración
with Duoji,
con Duoji,
keeping in good communication.
Mantener una buena comunicación.
That's all.
Eso es todo.
Let's try it for a while.
Vamos a intentarlo por un rato.
If it works out,
Si funciona,
I'll hand the company over to you completely.
Te entregaré la empresa por completo.
And if any issues come up,
Y si surge algún problema,
I can always communicate with you from France.
Siempre puedo comunicarme contigo desde Francia.
But
Pero
Cygne is your life's work.
Cygne es el trabajo de tu vida.
Yes.
Sí.
How could the two of us possibly manage it...?
¿Cómo podríamos lograrlo los dos ...?
You two
Ustedes dos
are already really capable.
ya son realmente capaces.
Besides,
Además,
aren't you two working together
¿No están ustedes dos trabajando juntos?
better and better?
¿cada vez mejor?
Okay.
Bueno.
We'll do our best.
Haremos lo mejor que podamos.
Yes, sir.
Sí, señor.
There's one more thing I want to tell you.
Hay una cosa más que quiero decirte.
What other big news?
¿Qué otra gran noticia?
Feng Rui and I are back together.
Feng Rui y yo estamos juntos de nuevo.
Back together?
¿De nuevo juntos?
And you've reunited with your child too?
¿Y tú también te has reencontrado con tu hijo?
Not yet.
Aún no.
Still want to get mentally ready.
Todavía quiero prepararme mentalmente.
I'm afraid Le
Me temo que Le
might not accept it so quickly.
Puede que no lo acepte tan rápidamente.
True.
Verdadero.
Le is still so young.
Le es todavía muy joven.
You need to give him some time.
Necesitas darle algo de tiempo.
Forget Le,
Olvídalo,
if it were me,
Si fuera yo,
if I suddenly found out I had a mom,
Si de repente descubriera que tengo una mamá,
I couldn't accept it either.
Yo tampoco pude aceptarlo.
Yeah.
Sí.
We'll take it slow.
Lo tomaremos con calma.
We'll figure things out as we go.
Resolveremos los problemas sobre la marcha.
Siting.
Emplazamiento.
I won't say much
No diré mucho
about you and Feng Rui.
Sobre ti y Feng Rui.
As long as you're happy with it, that's enough.
Mientras estés contento con ello, eso es suficiente.
But his mom
Pero su mamá
is a tough one.
Es un tema difícil.
I knew you'd say that.
Sabía que dirías eso.
But his mom
Pero su mamá
has been standing between us for so many years.
Ha estado entre nosotros durante tantos años.
It's a really difficult problem.
Es un problema realmente difícil.
I've already figured it out.
Ya lo he descubierto.
I'm building a life with Feng Rui,
Estoy construyendo una vida con Feng Rui,
not his mom.
No es su mamá.
Besides, we've already decided.
Además, ya lo hemos decidido.
We're planning to go to France.
Estamos planeando ir a Francia.
That way, we can stay away from his mom
De esa manera, podemos mantenernos alejados de su madre.
and avoid conflicts.
y evitar conflictos.
That's good.
Eso es bueno.
You just got back,
Acabas de regresar,
and you're leaving again?
¿Y te vas otra vez?
Just to avoid his mom?
¿Sólo para evitar a su mamá?
Not entirely.
No del todo.
I just don't want any more entanglements.
Simplemente no quiero más enredos.
But have you considered
Pero ¿has considerado?
that Feng Rui and his mom
que Feng Rui y su mamá
are still bound by blood?
¿Están todavía unidos por la sangre?
Blood is thicker than water.
La sangre es más espesa que el agua.
How can you be sure
¿Cómo puedes estar seguro?
they won't have any contact in the future?
¿No tendrán ningún contacto en el futuro?
What if his mother causes more trouble?
¿Qué pasa si su madre causa más problemas?
Of course I've thought about it.
Por supuesto que lo he pensado.
But Feng Rui told me
Pero Feng Rui me dijo
he'll handle it.
Él se encargará de ello.
That's good then.
Eso está bien entonces.
I could
pude
hear you all chattering from far away.
Os oigo a todos charlando desde lejos.
Look what I brought you.
Mira lo que te traje.
Who's this?
¿Quién es este?
Coffee.
Café.
Were you taking Yufan
¿Estabas tomando Yufan?
for interviews again?
¿para entrevistas de nuevo?
Couldn't really refuse.
Realmente no pude negarme.
Had no choice but to go.
No tuve más opción que ir.
Just finished.
Recién terminado.
While
Mientras
we were being interviewed today,
Estábamos siendo entrevistados hoy,
I got a call from Sanxiao.
Recibí una llamada de Sanxiao.
They invited me
Me invitaron
to share our teaching experience.
para compartir nuestra experiencia docente.
Impressive.
Impresionante.
Sanxiao Ballet Club
Club de Ballet Sanxiao
is ranked number one in the city.
ocupa el puesto número uno en la ciudad.
Exactly.
Exactamente.
Its members
Sus miembros
get directly into the university-affiliated middle school.
Entrar directamente a la escuela secundaria afiliada a la universidad.
Rankings and actual ability
Clasificaciones y capacidad real
are two different things.
Son dos cosas diferentes.
The students from the top-ranked school
Los estudiantes de la escuela mejor clasificada
haven't won an international gold medal!
¡No he ganado una medalla de oro internacional!
Yufan really makes us proud.
Yufan realmente nos hace sentir orgullosos.
Yes.
Sí.
Indeed.
En efecto.
So
Entonces
now it's all about the results.
Ahora todo es cuestión de los resultados.
Only good results bring attention
Sólo los buenos resultados llaman la atención
and a voice.
y una voz.
That's true.
Eso es cierto.
It comes down to ability.
Todo se reduce a la capacidad.
Ms. Tan.
Señora Tan.
Have some coffee.
Tómate un café.
Okay.
Bueno.
You deserve
Te lo mereces
part of the credit too.
Parte del mérito también.
I think
Creo
you should get involved too.
Deberías involucrarte también.
Not me. I'm socially awkward.
Yo no. Soy socialmente torpe.
Socially awkward?
¿Socialmente torpe?
Yeah.
Sí.
I'll leave everything else to you.
Todo lo demás lo dejo en tus manos.
Alright then.
Está bien entonces.
I'll handle
Yo me encargaré
the social butterfly stuff.
La cosa de la mariposa social.
By the way,
Por cierto,
no one's leaving
nadie se va
after work tonight.
Después del trabajo esta noche.
We're going to that Yunnan restaurant I mentioned.
Vamos a ese restaurante de Yunnan que mencioné.
My treat.
Es mi invitación.
Ms. Guan.
Señora Guan.
I can't make it tonight.
No puedo ir esta noche.
I have something to do at home.
Tengo algo que hacer en casa.
Another time then. Just the two of us.
En otra ocasión, entonces. Solo nosotros dos.
Okay.
Bueno.
Anything else?
¿Algo más?
Mushrooms.
Hongos.
Feng Lexuan,
Feng Lexuan,
why was your dad's wedding off?
¿Por qué se canceló la boda de tu papá?
How should I know about adult stuff?
¿Cómo puedo saber sobre cosas para adultos?
Then ask him.
Entonces pregúntale.
Why don't you ask him?
¿Por qué no le preguntas?
Why are you asking me?
¿Por qué me preguntas?
Feng Lexuan,
Feng Lexuan,
so now you're not the one giving me advice?
¿Entonces ahora no eres tú quien me da consejos?
I really don't know why.
Realmente no sé por qué.
Because he fell out of love.
Porque se desenamoró.
Didn't know you had it in you,
No sabía que lo tenías dentro
Yang Zihuan.
Yang Zihuan.
I was just guessing.
Sólo estaba adivinando.
Could it be your dad is still thinking about your mom?
¿Podría ser que tu papá todavía esté pensando en tu mamá?
Your birth mother.
Tu madre biológica.
Maybe.
Tal vez.
He hasn't been able to forget her all these years?
¿No ha podido olvidarla durante todos estos años?
She must be really great then.
Entonces ella debe ser realmente genial.
I don't know.
No sé.
I don't even know what she looks like.
Ni siquiera sé cómo es ella.
[Feng Rui]
[Feng Rui]
I'll get straight to the point then.
Iré directo al grano entonces.
I'm not here today
No estoy aquí hoy
to blame you.
Para culparte.
I just want to ask you a few questions.
Sólo quería hacerte algunas preguntas.
Of course, no pressure.
Por supuesto, sin presión.
If you don't want to answer,
Si no quieres responder,
you don't have to.
No tienes que hacerlo.
No problem.
Ningún problema.
I'll tell you
Te lo diré
whatever I know.
Todo lo que sé.
When did you and Feng Rui get together?
¿Cuando se juntaron usted y Feng Rui?
This time, it was
Esta vez, fue
when we went to Hongyuan County in Sichuan.
Cuando fuimos al condado de Hongyuan en Sichuan.
In the years I've known Feng Rui,
En los años que conozco a Feng Rui,
I've always known
Siempre lo he sabido
he carried Le's mom in his heart.
Llevaba a la mamá de Le en su corazón.
But I didn't know
Pero yo no lo sabía
Le's mom is still alive,
La mamá de Le todavía está viva,
and that it is you.
y que eres tú.
Otherwise, I wouldn't have naively tried to
De lo contrario, no habría intentado ingenuamente...
start this relationship.
Iniciar esta relación.
So I want to know
Entonces quiero saber
what exactly happened between you.
¿Qué pasó exactamente entre ustedes?
Why did you
¿Por qué lo hiciste?
leave Le and Feng Rui,
Deja a Le y Feng Rui,
and why have you come back now?
¿Y por qué has vuelto ahora?
I don't want to bow out without knowing the reasons.
No quiero retirarme sin saber los motivos.
Okay.
Bueno.
Welcome...
Bienvenido...
Ms. Gao?
¿Señorita Gao?
Where's Feng Rui?
¿Dónde está Feng Rui?
Where did he go?
¿A dónde fue?
I called him,
Lo llamé,
but he didn't answer.
pero no respondió.
Mr. Feng isn't here.
El señor Feng no está aquí.
We don't know either.
Nosotros tampoco lo sabemos.
What do you mean you don't know?
¿Cómo que no lo sabes?
He hasn't been here for the last couple of days.
No ha estado aquí durante los últimos días.
Said he's going to France to expand the market.
Dijo que viajará a Francia para ampliar el mercado.
He's probably preparing
Probablemente se esté preparando
for that lately.
Para eso últimamente.
You didn't know?
¿No lo sabías?
The French market?
¿El mercado francés?
Gao Haotian?
¿Gao Haotian?
I never knew
Nunca lo supe
Feng Rui had an uncle.
Feng Rui tenía un tío.
Gao Hui would never admit
Gao Hui nunca lo admitiría
that she had a brother who was a rapist.
que tenía un hermano que era violador.
So you got close to me
Así que te acercaste a mí
to get back at her?
¿Para vengarse de ella?
Partly.
En parte.
But not entirely.
Pero no del todo.
But I must admit,
Pero debo admitirlo,
I did use your relationship
Yo usé tu relación
to find out everything
Para averiguarlo todo
I wanted to know.
Quería saber.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
Having said that,
Dicho esto,
I'm grateful to you.
Te lo agradezco.
All these years,
Todos estos años,
you've been there for Le,
Has estado ahí para Le,
taking care of him,
cuidando de él,
making up for the fact that he didn't have a mom.
compensando el hecho de no tener mamá.
You don't need to thank me, actually.
En realidad no necesitas agradecerme.
It's not entirely because of Feng Rui that I'm good to Le.
No es enteramente por Feng Rui que soy bueno con Le.
Le really is a lovely child.
Le realmente es un niño encantador.
And perhaps
Y quizás
whom we meet in this world,
a quienes conocemos en este mundo,
when we meet them,
Cuando los conocemos,
and what kind of relationship we form,
y qué tipo de relación formamos,
are all predestined.
Todos están predestinados.
I've been thinking a lot lately.
He estado pensando mucho últimamente.
There were some things I couldn't figure out.
Había algunas cosas que no pude entender.
Now I've finally figured it out.
Ahora por fin lo he descubierto.
It's all in the past now.
Todo eso ya es cosa del pasado.
And I hope he finds happiness.
Y espero que encuentre la felicidad.
Are you okay?
¿Estás bien?
Why wouldn't I be?
¿Por qué no lo estaría?
You didn't answer my calls.
No respondiste mis llamadas.
Peiyan came to see me.
Peiyan vino a verme.
What did she say?
¿Qué dijo ella?
She said a lot of bad things about you.
Ella dijo muchas cosas malas sobre ti.
Just kidding.
Es una broma.
She wanted to know why.
Ella quería saber por qué.
So I told her everything.
Así que le conté todo.
I thought she had the right
Pensé que ella tenía el derecho
to know.
saber.
I'm hanging up.
Estoy colgando.
Bye.
Adiós.
Dad.
Papá.
Did you break up with Ms. Wen
¿Rompiste con la Sra. Wen?
because you're still thinking about my mom?
¿Porque sigues pensando en mi mamá?
It's nothing.
No es nada.
I was just asking.
Sólo estaba preguntando.
Le,
El,
do you want to go on a trip?
¿quieres ir de viaje?
Yes.
Sí.
Where to?
¿Adonde?
Abroad.
En el extranjero.
With who?
¿Con qué?
With me, of course.
Conmigo, por supuesto.
Just the two of us?
¿Sólo nosotros dos?
You don't want to?
¿No quieres?
Alright.
Está bien.
Which country?
¿Que país?
France. How about that?
Francia. ¿Qué te parece?
France?
¿Francia?
Just the two of us guys going to France?
¿Solo nosotros dos vamos a Francia?
But whatever.
Pero lo que sea.
As long as we're having fun, anywhere is fine.
Mientras nos divirtamos, cualquier lugar está bien.
How long for?
¿Por cuánto tiempo?
How long do you want to go for?
¿Por cuánto tiempo quieres continuar?
The longer, the better.
Cuanto más largo, mejor.
But Grandma
Pero abuela
told me to focus on studying recently.
Me dijo que me concentrara en estudiar recientemente.
True.
Verdadero.
You need to behave well.
Tienes que comportarte bien.
Like you need to tell me that.
Como si necesitaras decirme eso.
I had to
Tuve que
come to the school to see you.
Ven a la escuela a verte.
I didn't mean to ignore your calls.
No quise ignorar tus llamadas.
I just
Yo solo
didn't know what to say.
No sabía qué decir.
I didn't expect things to turn out like this.
No esperaba que las cosas resultaran así.
I'm sorry, Yan.
Lo siento, Yan.
Madam,
Señora,
you don't need to apologize to me.
No necesitas disculparte conmigo.
Matters of the heart
Asuntos del corazón
are hard to explain.
Son difíciles de explicar.
You're a good girl.
Eres una buena chica.
And you're good to Le.
Y eres bueno con Le.
I've seen it all.
Lo he visto todo.
When I found out you two were together,
Cuando me enteré de que estaban juntos,
I was really happy for you.
Me alegré mucho por ti.
You're not getting any younger.
No te estás volviendo más joven.
I hope you can
Espero que puedas
settle down soon.
Establecete pronto.
Tan Siting told me everything.
Tan Siting me contó todo.
What did she say?
¿Qué dijo ella?
It doesn't matter what she said.
No importa lo que ella dijo.
That's just her side of the story.
Ésta es sólo su versión de la historia.
I won't comment
No voy a comentar
on what's between you.
sobre lo que hay entre ustedes.
But now that I know
Pero ahora que lo sé
Tan Siting is Le's mom,
Tan Siting es la mamá de Le,
there's no way things could work out
No hay manera de que las cosas puedan funcionar
between me and Feng Rui.
Entre Feng Rui y yo.
She just appeared
Ella acaba de aparecer
in Rui's life before you did.
en la vida de Rui antes que tú.
But that's not important.
Pero eso no es importante.
They aren't right for each other.
No son el uno para el otro
They're not meant to be.
No están destinados a serlo.
I always felt like
Siempre me sentí como
Rui was living
Rui estaba viviendo
inside a shell.
dentro de una concha.
I tried hard
Me esforcé mucho
to break through it.
Para romperlo.
But unfortunately,
Pero desafortunadamente,
I never managed to get inside.
Nunca logré entrar.
Yan,
Sí,
if you love someone,
Si amas a alguien,
you should persevere.
Debes perseverar.
Don't give up.
No te rindas
I'll help you.
Te ayudaré.
I've been carrying
He estado cargando
this necklace with me lately.
Este collar me acompaña últimamente.
I wanted to find the right time to return it to you.
Quería encontrar el momento adecuado para devolvértelo.
Today seems fitting.
Hoy parece un día apropiado.
Thank you for looking out for me
Gracias por cuidarme.
all this time.
Todo este tiempo.
Okay.
Bueno.
Alright. We're here.
Está bien. Estamos aquí.
Hello, Mr. Lu.
Hola señor sol.
Le.
El.
Mr. Feng.
Sr. Feng.
Lu.
Lunes.
I'll take it.
Me lo llevo.
Dad, aren't you coming home?
Papá, ¿no vienes a casa?
I still have some things to take care of.
Todavía tengo algunas cosas que atender.
I'll come back as soon as I'm done.
Regresaré tan pronto como termine.
Okay.
Bueno.
Alright. Go upstairs with Lu.
Está bien. Sube con Lu.
Okay. Bye.
Está bien. Adiós.
Bye.
Adiós.
Hello, Ms. Tan.
Hola, señora Tan.
Guess what my dad told me today?
¿Adivina qué me dijo mi papá hoy?
What did he say?
¿Qué dijo?
He said if I behave well,
Dijo que si me porto bien,
he'll take me to France.
Él me llevará a Francia.
Really?
¿En realidad?
Then you better behave well.
Entonces será mejor que te comportes bien.
Ms. Tan,
Señora Tan,
I remember you used to live in France, right?
Recuerdo que vivías en Francia, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Then you can be my remote tour guide.
Entonces podrás ser mi guía turístico remoto.
I want to see if French ballet
Quiero ver si el ballet francés
is really as amazing as they say.
Es realmente tan asombroso como dicen.
Of course, no problem.
Por supuesto que no hay problema.
Alright. Come eat.
Está bien. Ven a comer.
Hello?
¿Hola?
Who's at your house?
¿Quién está en tu casa?
Two of my colleagues came over for dinner.
Dos de mis colegas vinieron a cenar.
Then you should eat.
Entonces deberías comer.
Le,
El,
can you give me your home address?
¿Puedes darme tu dirección de casa?
I want to send you a gift.
Quiero enviarte un regalo.
A gift?
¿Un regalo?
Thanks, Ms. Tan.
Gracias, Sra. Tan.
No problem. I'm hanging up now.
No hay problema. Voy a colgar ahora.
Bye.
Adiós.
He didn't hear, did he?
No oyó ¿verdad?
I was so scared.
Estaba tan asustado.
He almost heard.
Casi lo oyó.
Good thing he didn't recognize your voice.
Menos mal que no reconoció tu voz.
Why did you ask for his address?
¿Por qué pediste su dirección?
You could have just asked me.
Podrías haberme preguntado.
Are you silly?
¿Eres tonto?
Right.
Bien.
Is he asleep?
¿Está dormido?
You should just sleep here too.
Deberías dormir aquí también.
No need to go back and forth.
No es necesario ir y venir.
Your grandpa misses you.
Tu abuelo te extraña.
He wants you to come over for dinner tomorrow.
Él quiere que vengas a cenar mañana.
I see.
Veo.
It's been a long time
Ha pasado mucho tiempo
since our whole family had a proper meal together.
ya que toda nuestra familia tuvo una comida apropiada junta.
Rui,
Rui,
how is your winery doing?
¿Cómo está tu bodega?
It's good.
Esta bien
Cygne is on track now.
Cygne ahora está en el buen camino.
Our vineyard
Nuestro viñedo
is gradually increasing production.
Está aumentando gradualmente la producción.
We've also seen a significant growth in orders.
También hemos visto un crecimiento significativo en los pedidos.
You're doing very well.
Lo estás haciendo muy bien.
You always
Tú siempre
put my mind at ease when it comes to work.
Me tranquiliza a la hora de trabajar.
Rui,
Rui,
your mom
tu mamá
told me about your situation.
Me contó sobre su situación.
Young people
Jóvenes
tend to be impulsive in matters of the heart.
tienden a ser impulsivos en asuntos del corazón.
It's understandable.
Es comprensible.
But the engagement thing
Pero la cuestión del compromiso
is truly beyond repair now.
Ahora realmente no tiene reparación.
I understand.
Entiendo.
You have feelings for Ms. Tan.
Tienes sentimientos por la Sra. Tan.
But your relationship
Pero tu relación
is too complicated.
Es demasiado complicado.
Ms. Tan is different from you.
La señora Tan es diferente a usted.
You're not just on your own.
No estás solo
You have a large family
Tienes una familia numerosa
and a business
y un negocio
behind you.
Detrás de ti.
You should understand the implications.
Debes entender las implicaciones.
Grandpa.
Abuelo.
I understand everything you're saying.
Entiendo todo lo que dices.
When it comes to love, you young people
Cuando se trata de amor, vosotros los jóvenes...
tend to disregard everyone else's feelings.
tienden a ignorar los sentimientos de los demás.
You're the ones overcomplicating things.
Ustedes son los que complican las cosas.
It's actually very simple.
En realidad es muy sencillo.
In our relationship,
En nuestra relación,
it's just her and me.
Somos sólo ella y yo.
Besides, we're not that young anymore.
Además, ya no somos tan jóvenes.
We really don't want to
Realmente no queremos
carry on the grudges from the past.
continuar con los rencores del pasado.
It's not a matter of what you want.
No es cuestión de lo que quieras.
Rui,
Rui,
let me ask you,
Déjame preguntarte,
are you still visiting Haotian's grave
¿Sigues visitando la tumba de Haotian?
on the anniversary of his death?
¿en el aniversario de su muerte?
And
Y
they probably haven't
Probablemente no lo hayan hecho
forgotten about that girl's death, have they?
¿Se olvidaron de la muerte de esa chica ?
Siting and I have decided.
Sentado y lo he decidido.
We're not running away anymore.
Ya no huimos más.
If I can't marry her,
Si no puedo casarme con ella,
I don't think I'll ever marry anyone.
No creo que jamás me case con nadie.
Let's eat.
Vamos a comer.
Let me introduce you all.
Permitidme presentaros a todos.
This is my boyfriend, Wu Zuhao.
Este es mi novio, Wu Zuhao.
You can call him Zu.
Puedes llamarle Zu.
Oh, Zu,
Oh, también.
this is my best friend, Tan Siting.
Este es mi mejor amigo, Tan Siting.
A great artist.
Un gran artista.
Shuhan talks about you a lot.
Shuhan habla mucho de ti.
You're an internationally renowned ballet dancer.
Eres un bailarín de ballet de renombre internacional.
It's an honor.
Es un honor.
She's exaggerating.
Ella está exagerando.
She's also told me a lot about you.
Ella también me ha contado mucho sobre ti.
You're head over heels.
Estás perdidamente enamorado.
Oh,
Oh,
and Siting's boyfriend is also in business.
y el novio de Siting también está en el negocio.
He sells wine.
Él vende vino.
I'll introduce you sometime.
Te lo presentaré algún día.
- Okay. - Of course.
- Está bien. - Por supuesto.
Sorry,
Lo siento,
I almost forgot my dearest brother.
Casi me olvido de mi querido hermano.
This is Wang Zeyuan.
Este es Wang Zeyuan.
Hello.
Hola.
Zu said...
Para decirlo...
This is my business card.
Esta es mi tarjeta de negocios.
today is the first time he's meeting
Hoy es la primera vez que nos vemos
the two most important people in my life.
Las dos personas más importantes de mi vida.
So he insisted that today's dinner must be
Así que insistió en que la cena de hoy debe ser
proper
adecuado
and grand.
y grandioso.
Today is our first time meeting.
Hoy es nuestra primera vez que nos reunimos.
It's a pleasure to meet you both.
Es un placer conocerlos a ambos.
Hope everyone enjoys the meal.
Espero que todos disfruten la comida.
Thank you.
Gracias.
Wang Shuhan,
Wang Shuhan
you seem really busy lately.
Pareces muy ocupado últimamente.
You're not even answering calls.
Ni siquiera estás respondiendo llamadas.
What big project are you working on?
¿En qué gran proyecto estás trabajando?
Is that how you address me?
¿Así es como me llamas?
Watch your tone
Cuida tu tono
when you're talking to me.
Cuando me hablas.
Uh,
Oh,
sorry about that.
lo lamento.
Even though I'm his elder sister,
Aunque soy su hermana mayor,
he never shows me any respect at home.
Él nunca me muestra ningún respeto en casa.
Siting, talk some sense into him.
Sentado, hazle entrar en razón.
How enviable.
¡Qué envidiable!
It's so nice.
Es muy agradable.
I wish I had a younger brother to protect
Desearía tener un hermano menor a quien proteger.
and care for me.
y cuida de mí.
Right?
¿Bien?
Here.
Aquí.
Let's eat.
Vamos a comer.
Okay.
Bueno.
Can you confirm?
¿Puedes confirmarlo?
We're still investigating
Todavía estamos investigando
the specifics.
Los detalles.
Please come with me to the station later
Por favor, ven conmigo a la estación más tarde.
to give your statements.
para dar sus declaraciones.
Okay.
Bueno.
Haotian.
Haotiano.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Gao Hui.
Gao Hui.
Gao Hui, you... Calm down.
Gao Hui, tú... Cálmate.
Haotian.
Haotiano.
Calm down, Gao Hui.
Tranquilízate, Gao Hui.
What happened?
¿Qué pasó?
Haotian,
haotiano,
tell me!
¡dime!
What happened?
¿Qué pasó?
- Mom. - Calm down. Gao Hui!
- Mamá. - ¡Tranquila, Gao Hui!
Haotian!
¡Haotiano!
What happened?
¿Qué pasó?
Tell me!
¡Dime!
Alright, Gao Hui.
Está bien, Gao Hui.
Gao Hui, that's enough.
Gao Hui, es suficiente.
Haotian.
Haotiano.
Mom.
Mamá.
Come home with me!
¡Ven a casa conmigo!
Haotian!
¡Haotiano!
Gao Hui, that's enough.
Gao Hui, es suficiente.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪El día entiende el tono oscuro de la noche♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Con la espera, gira a través del principio y el final♪
♪Who says that time is relative?♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Absolute tolerance♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Que mis días restantes recuerden una sola alma♪
♪Let me return to your side♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Let me love you once again♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros y despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Let me love you once again♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪To dance for you once more♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪A spinning dance♪
♪Un baile giratorio♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Podríamos estar perdidos en esta obsesión♪
♪A long and winding detour♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪Love looks back at every turn♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros y despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Until forever♪
♪Hasta siempre♪